---
title: "Початок роботи над ПРиПИР"
date: 2022-08-26
description: "Початок роботи над ПРиПИР"
categories: ["Новини Ком'юніті"]
tags: ["Проєктна робота", "Ігрові режими", "Локалізація"]
series: ["ПРиПИР"]
authors:
  - "flashar"
---

Ми починаємо працювати над другим проєктом за рік (жесть) — ПРиПИР (Проєкт Реставрації та Перекладу Ігрових Режимів).

Для якнайшвидшої реалізації цього проєкту нам потрібні: мапери, кодери та тестери. Планується відреставрувати й перекласти від 3 до 5 режимів до початку листопада.

Усі дії учасників координуються в спеціальному чаті [Discord-сервера Аліуму](https://discord.gg/BmQSQEm8GW). Щодо доступу до чату звертайтеся до офіцера.
